请注意：此版本为测试版，仅供测试使用。

一、中文被抽掉的字如下(共94个)：
“啊阿埃挨哎唉哀癌矮艾隘鞍氨安俺按暗岸案昂盎凹敖熬翱傲懊澳芭捌扒叭吧笆八疤巴拔跋靶把耙霸爸白柏百佰拜斑班搬扳般板版扮拌伴瓣半邦梆榜膀棒磅蚌傍苞胞包褒薄雹保堡抱暴豹爆杯碑悲卑北背倍焙被奔苯本笨”

二、日文被抽掉的字如下(共94个)：
“弌丐丕个丱丶丼丿乂乖乘亂亅豫亊舒弍于亞亟亠亢亰亳亶从仍仄仆仂仗仞仭仟价伉佚估佛佝佗佇佶侈侏侘佻佩佰侑佯來侖儘俔俟俎俘俛俑俚俐俤俥倚倨倔倪倥倅伜俶倡倩倬俾俯們倆偃假會偕偐偈做偖偬偸傀傚傅傴傲”

三、韩文被抽调的字如下(共94个):
“가각간갇갈갉갊감갑값갓갔강갖갗같갚갛개객갠갤갬갭갯갰갱갸갹갼걀걋걍걔걘걜거걱건걷걸걺검겁것겄겅겆겉겊겋게겐겔겜겝겟겠겡겨격겪견겯결겸겹겻겼경곁계곈곌곕곗고곡곤곧골곪곬곯곰곱곳공곶과곽관괄괆”

四、多语种被抽掉的字为大写字母的前五个

五、各目录说明
inc目录
C/C++ API包含文件，文件扩展名常以h,hxx,inl表示，此文件定义了基于本产品开发所使用的函数接口和一些常量定义，此目录中的文件供开发人员使用。

data目录
产品SDK运行时刻所使用的数据文件，文件扩展名常以.dat表示（若数据文件以数据的方式表示，则此文件的扩展名为.c或cpp），此数据文件是供各个产品的引擎使用，用户不直接操作这些文件，此目录中的文件在开发阶段和程序运行阶段使用。

lib目录
位于此目录中的文件为开发人员使用的静态或动态库文件，文件扩展名常为lib,a或dll，静态库在编译时刻供开发人员使用，动态库在运行时刻使用。

注意：data文件,inc文件和lib文件在使用之前应去掉文件名最后一个下划线之前内容（最后一个下划线也应去掉），如：文件名为eVC4_StandardSDK_MIPSII_WinCE50_Dynamic_CutCharacter_HZRecog.dll改为HZRecog.dll，字典文件的修改方法也如此。

doc目录
此目录中的文件为产品的帮助文档，包含产品开发手册，技术白皮书等。

sample目录
此目录中的文件为可以运行的执行程序及其对应的源代码，基于本SDK开发的一个应用程序，演示产品的主要功能特性，源代码可供开发人员作为程序设计时的参考。

注意：可运行的执行文件只提供PC下的或WinCE系统下的。

test.c文件
此文件为基于本产品SDK开发的一个简单应用。

可执行文件组包使用方法：
把可执行文件(learn.exe)，字典文件(.dat)和库文件(.dll)放在同一个目录下就可以运行可执行文件。
